- Den ser helt förskräcklig ut.
- Ja, den ser förskräcklig ut.
Här är den.
Axel kommer att släppa sig själv rakt ner
genom golvet där uppe...
...och åka ner här,
ner genom det här hålet.
Det ser inte klokt ut eftersom den är öppen.
Det är liksom ingen kapsel.
♪ (Kuslig musik) ♪
Åh fy, alltså...
Åh, Gud.
Ja, jag är redo. Åh, fy.
(Axel skriker)
Wooo!
- Hur var den?
- Gud, alltså... Nej men alltså, det där var så obehagligt.
Det var bara så mycket vatten... överallt.
Jag fick så mycket kallsup.
Men den går så snabbt.
Två sekunder!
- Bara två sekunder?
- Ja! De sa det. Två sekunder åktur.
- Åh, herregud.
- 60 km/tim.
Det är själva "droppet" liksom, när luckan öppnas,
det är då man bara... (waah!)
- Ja, du svischade förbi oss.
- Ja.
- Här, du får ta Laura.
- Ja, jag kan ta Laura. Hej, vännen.
Hon fattade inte alls vad som hände.
Pappa bara flög förbi och skrek.
Wooo!
Det här är Forsfärden!
Woho!
(Alma)
(Alla tre tjoar)
Yabba dabba doo!
(Harry)
"Look out!" (Se upp!)
- (Joanna) Var det kul?
- Ja!
Yabba dabba doo!
Yahooo!
Alltså, det där var så-
- Kul!
- ...kul!
- I kör! Det var svinroligt.
- Ja, det var det verkligen.
- Kolla vad vackert... Nej, man ser inte ljuset.
- Vi ser ljuset.
Det är lite rosa och orange där borta.
Klockan är halv elva på kvällen... och vi har energi!